Repository: ViennaRSS/vienna-rss
Catalog: lproj/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Mark Read
ja: 既読にする

source: Mark Unread
ja: 未読にする

source: Mark Unflagged
ja: フラグなし

source: Articles
ja: 記事

source: Folders
ja: フォルダ

source: Loading %@...
ja: ロード中 %@...

source: Completed
ja: 終了

# Refresh RSS feeds
source: Refresh subscriptions
ja: 購読を更新

source: Refresh All Subscriptions
ja: すべての購読を更新

# Already subscribed title
source: Error
ja: エラー

# Already subscribed body
source: You are already subscribed to that feed
ja: このフィードはすでに購読中です。

# RSS Subscription Import Title
source: Import Completed
ja: 読み込み終了

source: %d subscriptions successfully imported
ja: %d の購読の読み込みに成功しました。

# RSS Subscription Export Title
source: Export Completed
ja: 書き出し終了

source: %d subscriptions successfully exported
ja: %d の購読の書き出しに成功しました。

# New unread articles retrieved
source: %d new unread articles retrieved
ja: %d の未読記事があります。

# Growl refresh completed
source: New articles retrieved
ja: 新着記事

source: New articles retrieved
ja: 新着記事

source: (Untitled Feed)
ja: (無名フィード)

source: Open Link in Browser
ja: リンクをブラウザで開く

source: Copy Link to Clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピー

source: Refresh completed
ja: 更新が終了しました

source: Retrieving articles
ja: 記事を取得中

# ClearButton
source: Clear
ja: 消去

source: Read
ja: 既読

source: Flagged
ja: フラグ

source: Comments
ja: コメント

source: Parent
ja: 親

source: Number
ja: 数

source: Subject
ja: タイトル

source: Folder
ja: フォルダ

source: Date
ja: 日付

source: Author
ja: 著者

source: Text
ja: テキスト

source: Headlines
ja: ヘッドライン

source: Link
ja: リンク

source: Deleted
ja: 削除済み

source: No
ja: ない

source: Yes
ja: ある

source: Version %@
ja: バージョン %@

source: Refresh All
ja: すべて更新

source: Subscribe
ja: 購読

source: Smart Folder
ja: スマートフォルダ

source: Flag
ja: フラッグ

source: Next Unread
ja: 次の未読

source: Noon
ja: 正午

source: Midnight
ja: 深夜

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: %@ at %@
ja: %@ の %@

source: Quit
ja: 終了

source: Refresh cancelled
ja: 更新をキャンセル

source: Additional actions for the selected folder
ja: 選択したフォルダにアクションを追加

source: Create a new subscription
ja: 新規購読を作成

source: Refresh all your subscriptions
ja: すべての購読を更新

# New style title
source: Vienna has installed a new style
ja: Vienna に新しいスタイルが追加されました

# New style body
source: The style "%@" has been installed to your Styles folder and added to the Style menu.
ja: スタイル "%@" はスタイルフォルダにインストールされました。スタイルメニューから選択できます。

source: More Styles…
ja: 他のスタイル...

# Delete selected message
source: Are you sure you want to permanently delete the selected articles?
ja: 選択された記事を完全に消去してもよろしいですか？

# Delete selected message text
source: This operation cannot be undone.
ja: この操作を元に戻すことはできません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: From
ja: 送信者

source: To
ja: 宛先

source: (No title)
ja: (No subject)

source: Refreshing subscriptions...
ja: 購読を更新...

source: Authenticating with user name "%@"
ja: ユーザ名 "%@" で認証中

source: No new articles available
ja: 新着記事はありません

source: %d new articles retrieved
ja: %d の新着記事があります

source: HTTP code %d reported from server
ja: HTTP コード %d がサーバから送られました。

source: Headers:
ja: ヘッダ:

source: Connection error (%d, %@):
ja: 接続エラー (%d, %@):

source: Description: %@
ja: 説明: %@

source: Suggestion: %@
ja: 提案: %@

source: Cause: %@
ja: 原因: %@

source: Article feed will be compressed
ja: 記事のフィードを圧縮

source: Redirecting to %@
ja: %@ に転送

source: Error: %@
ja: エラー: %@

source: Error
ja: エラー

# Credentials Prompt
source: The subscription for "%@" requires a user name and password for access.
ja: "%@" の購読にはユーザ名とパスワードが必要です。

source: %ld bytes received
ja: %ld バイト受信

source: Authentication failed for user "%@"
ja: ユーザ "%@" の認証に失敗

source: Error parsing XML data in feed
ja: フィードの XML データ解析にエラーがあります。

source: Retrieving folder image
ja: フォルダイメージを取得中

source: Folder image retrieved from %@
ja: %@ 空フォルダイメージを取得

source: Contacting...
ja: 接続中...

# Connect Running
source: A connection is in progress
ja: 現在接続中です

# Connect Running text
source: Do you want to stop the connection and close Vienna now?
ja: 接続を中止して Vienna を閉じますか？

source: Delete group folder
ja: グループフォルダを削除

# Delete group folder text
source: Are you sure you want to delete group folder "%@" and all sub folders? This operation cannot be undone.
ja: グループフォルダ "%@" と下位のフォルダを削除してもよろしいですか？この操作を元に戻すことはできません。

source: Delete smart folder
ja: スマートフォルダを削除

# Delete smart folder text
source: Are you sure you want to delete smart folder "%@"? This will not delete the actual articles matched by the search.
ja: スマートフォルダ "%@" を削除してもよろしいですか？この操作では、検索にされた実際の記事は削除されません。

# Delete RSS feed text
source: Are you sure you want to unsubscribe from "%@"? This operation will delete all cached articles.
ja: 購読中の "%@" を削除してもよろしいですか？この操作は伽周されているすべての記事を削除します。

# Delete RSS feed
source: Delete subscription
ja: 購読を削除

# Delete multiple folders text
source: Are you sure you want to delete all %d selected folders? This operation cannot be undone.
ja: 選択されている %d のフォルダをすべて削除してもよろしいですか？この操作を元に戻すことはできません。

source: Delete multiple folders
ja: 複数のフォルダを削除

# Delete folder status
source: Deleting folder "%@"...
ja: フォルダ "%@" を削除中...

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

# Your software is up to date
source: Your version of Vienna is up to date.
ja: お使いのソフトウェアは最新のものです。

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度お試しください。

source: An update is now available
ja: アップデートがあります。

# Update available text
source: Version %@ of Vienna is available from: %@ Would you like to download it now? If you choose not to download it now, you can download it later by choosing Check For Updates again.
ja: バージョン %@ の Vienna があります： %@ 今すぐダウンロードしますか？あとでアップデートをチェックからダウンロードすることこともできます。

source: any
ja: いずれか

source: all
ja: すべて

source: Open Scripts Folder
ja: スクリプトフォルダを開く

# Cannot create database folder
source: Sorry, but Vienna was unable to create the database folder
ja: Vienna はデータベースフォルダを作成することができません。

# Cannot create database folder text
source: Vienna was trying to create the folder "%@" but an error occurred. Check the permissions on the folders on the path specified.
ja: Vienna は "%@" と言うフォルダを作成しようとしましたが、エラーが発生しました。フォルダのパーミッションを確認してください。

# Unrecognised database format title
source: The database file format has changed
ja: データベースのファイルフォーマットが変更されました。

# Unrecognised database format text
source: The database (%@) file format is not supported by this version of Vienna. Delete or rename the file and restart Vienna.
ja: データベース (%@) のファイルフォーマットはご利用のバージョンの Vienna でサポートされていません。ファイルを削除するか名前を変更した後、Vienna を再起動してください。

# Upgrade Title
source: Database Upgrade
ja: データベースアップグレード

# Upgrade Text
source: Your existing database needs to be upgraded to work with this build of Vienna. Alternatively you can elect to start with a new, empty database. In either case, your existing database will be backed up to %@. The new or upgraded database will NOT work with earlier versions of Vienna. Note: for this build, it is suggested that you start with a new database for simplicity.
ja: 既存のデータベースをこのビルドの Vienna で使用するためにはデータベースのアップデートが必要です。全く新しいデータベースを使用することもできます。どちらの場合も既存のデータベースは %@ にバックアップされます。新規またアップデートされたデータベースは古いバージョンの Vienna では使用することができません。 注：このビルドでは新しいデータベースを作成することをおすすめします。

source: New Database
ja: 新規データベース

source: Upgrade
ja: アップグレード

# Search in %@
source: Filter in %@
ja: %@ の検索

source: Marked Articles
ja: フラグのついた記事

source: Unread Articles
ja: 未読の記事

source: Today’s Articles
ja: 今日の記事

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Select...
ja: 選択...

source: (%d unread)
ja: (%d 未読)

source: is
ja: が

source: is not
ja: が次でない：

source: is after
ja: が次以降である：

source: is before
ja: が次以前である：

source: is on or after
ja: 次またはそれ以降である：

source: is on or before
ja: 次またはそれ以前である

source: contains
ja: が次を含む：

source: does not contain
ja: が次を含まない：

source: is less than
ja: が次より少ない：

source: is greater than
ja: が次より多い：

source: is less than or equal to
ja: が次と同じか少ない：

source: is greater than or equal to
ja: が次と同じか多い：

# Cannot open export file message
source: Cannot create export output file
ja: 書き出し用アウトプットファイルを作成することができません

# Cannot open export file message text
source: The specified export output file could not be created. Check that it is not locked and no other application is using it.
ja: 書き出し用アウトプットファイルを作成することができません。他のアプリケーションで使用されているまたはロックされていないか確認してください。

source: Source
ja: ソース

source: Status
ja: 状態

source: Enter LiveJournal User name
ja: LiveJournal のユーザ名入力

source: Enter MSN Spaces User name
ja: MSN Spaces のユーザ名入力

source: Enter Blogspot User name
ja: Blogspot のユーザ名入力

source: Enter Xanga User name
ja: Xanga のユーザ名入力

# Enter URL of RSS feed
source: Enter URL of news feed
ja: ニュースフィードの URL を入力

source: Cannot rename folder
ja: フォルダの名称変更ができません

source: A folder with that name already exists
ja: この名前のフォルダがすでに存在します。

source: Recent Searches
ja: 最近の検索

# Clear
source: Clear Recent Searches
ja: 最近の検索を消去

source: Search web page
ja: ウェブページを検索

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Open Image in New Tab
ja: イメージを新規タブで開く

source: Open Link in New Tab
ja: リンクを新規タブで開く

source: Open Link in %@
ja: %@ でリンクを開く

source: Open Page in %@
ja: %@ でページを開く

source: Copy Page Link to Clipboard
ja: リンクタグをコピー

source: %d unread articles
ja: %d の未読記事

source: More Scripts…
ja: スクリプト...

source: Install Update
ja: インストール

source: Do Not Install
ja: インストールしない

# Replace smart folder title
source: A smart folder named %@ already exists
ja: %@ という名前のスマートフォルダはすでに使用されています。

# Replace smart folder text
source: Do you want to replace the existing smart folder with the criteria you have defined here?
ja: 既存のスマートフォルダを今設定した条件のものと置き換えますか？?

source: Replace
ja: 置き換える

source: Never
ja: しない

source: Last Week
ja: 先週

source: 2 Weeks Ago
ja: ２週間前

source: A month
ja: １ヶ月前

source: Activity Window
ja: アクティビティウインドウ

# Error importing subscriptions body
source: Cannot import the specified file. The file contents are not valid OPML XML format.
ja: 指定されたファイルを読み込むことができません。ファイルの内容が、正しい OPML XML 形式ではありません。

# Error importing subscriptions title
source: Import error
ja: 読み込みエラー

source: Rename
ja: 名称変更

source: Mark All Read
ja: すべてを既読にする

source: Move Folders
ja: フォルダを移動

source: Downloads
ja: ダウンロード

# Invalid style title
source: The style %@ appears to be missing or corrupted
ja: %@ というスタイルには問題があるようです。

# Invalid style body
source: The Default style will be used instead.
ja: 標準のスタイルを使用します。

# Downloads Running
source: One or more downloads are in progress
ja: ダウンロード中です

# Downloads Running text
source: If you quit Vienna now, all downloads will stop.
ja: すべてのダウンロードを中止して、Vienna を終了しますか？

source: Mark All Subscriptions as Read
ja: すべての購読を既読にする

source: Preferences
ja: 環境設定

source: General
ja: 一般

source: Appearance
ja: 表示

# Locate Title
source: Cannot create the Vienna database
ja: Vienna データベースを作成できません。

# Locate Text
source: A new Vienna database cannot be created at "%@" because the folder is probably located on a remote network share and this version of Vienna cannot manage remote databases. Please choose an alternative folder that is located on your local machine.
ja: フォルダがリモートネットワーク上にあるようなので、新規データベースを "%@" に作成できません。このバージョンの Vienna はリモートデータベースに対応していません。ローカルディスク上の他のフォルダを選択してください。

# Empty Trash message
source: Are you sure you want to delete the messages in the Trash folder permanently?
ja: ゴミ箱にある項目を完全に取り除いてもよろしいですか？

# Empty Trash message text
source: You cannot undo this action
ja: この操作は取り消せません。

# Cannot open database
source: Sorry but Vienna was unable to open the database
ja: Vienna はデータベースを開くことができません。

# Cannot open database text
source: The database file (%@) could not be opened for some reason. It may be corrupted or inaccessible. Please delete or rename the database file and restart Vienna.
ja: データベースファイル (%@) を開くことができません。データベースファイルを削除または名称を変更して Vienna を再起動してください。

# Vienna cannot open the file title
source: Vienna cannot open the file.
ja: Vienna はこのファイルを開くことができません。

# Vienna cannot open the file body
source: Vienna cannot open the file "%@" because it moved since you downloaded it.
ja: "%@" というファイルは保存場所が移動されているためがを開くことができません。

# Vienna cannot show the file title
source: Vienna cannot show the file.
ja: Vienna はファイルを表示することができません。

# Vienna cannot show the file body
source: Vienna cannot show the file "%@" because it moved since you downloaded it.
ja: "%@" というファイルは保存場所が移動されているためがを開くことができません。

source: Empty
ja: 空にする

source: Open
ja: 開く

source: Show in Finder
ja: Finder に表示

source: Remove from list
ja: リストから削除

source: %.1f bytes
ja: %.1f バイト

source: %.1f of %.1f MB
ja: %.1f / %.1f MB

source: %.1f of %.1f KB
ja: %.1f / %.1f KB

source: %.1f of %.1f bytes
ja: %.1f / %.1f バイト

source: An error occurred when this feed was last refreshed
ja: このフィードの前回更新時エラーが起こりました。

source: Connecting to %@
ja: %@ に接続中

source: About Vienna
ja: Vienna について

source: Acknowledgements
ja: 謝辞

source: Article
ja: 記事

source: Back
ja: 戻る

source: Bring All to Front
ja: すべてを手前に移動

source: Check Spelling
ja: スペルチェック

source: Check Spelling as You Type
ja: 入力中に自動スペルチェック

source: Check for Updates
ja: アップデートをチェック

source: Close All Tabs
ja: すべてのタブを閉じる

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Close Window
ja: ウインドウを閉じる

source: Columns
ja: 欄

source: Copy
ja: コピー

source: Cut
ja: カット

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Article
ja: 記事を削除

source: Delete…
ja: 削除…

source: Edit
ja: 編集

source: Edit…
ja: 編集…

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Export Subscriptions…
ja: 購読を書き出し…

source: File
ja: ファイル

source: Find
ja: 検索

source: Find Next
ja: 次を検索

source: Find Previous
ja: 前を検索

source: Find…
ja: 検索…

source: Forward
ja: 進む

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide Others
ja: 他を隠す

source: Hide Vienna
ja: Vienna を隠す

source: Import Subscriptions…
ja: 購読の読み込み…

source: Jump to Selection
ja: 選択部分へジャンプ

source: Main Window
ja: メインウインドウ

source: Mark All Articles as Read
ja: すべての記事を既読にする

source: Mark Flagged
ja: フラグあり

source: Minimize
ja: しまう

source: New Group Folder…
ja: 新規グループフォルダ…

source: New Smart Folder…
ja: 新規スマートフォルダ…

source: New Subscription…
ja: 新規購読…

source: Next Tab
ja: 次のタブ

source: Open Article Page
ja: 記事のページに移動

source: Open Article Page in External Browser
ja: ブラウザで記事を開く

source: Open Subscription Home Page
ja: 購読元のホームページに移動

source: Open Subscription Home Page in External Browser
ja: ブラウザで購読先のホームページを開く

source: Page Setup…
ja: ページ設定…

source: Paste
ja: ペースト

source: Preferences…
ja: 環境設定…

source: Previous Tab
ja: 前のタブ

source: Print…
ja: 印刷…

source: Quit Vienna
ja: Vienna を終了

source: Redo
ja: やり直し

source: Refresh Selected Subscriptions
ja: 選択された購読を更新

source: Reload Page
ja: ページの再読込

source: Rename…
ja: 名称変更…

source: Restore Article
ja: 記事を復元

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Services
ja: サービス

source: Show All
ja: すべてを表示

source: Skip Folder
ja: フォルダをスキップ

source: Sort By
ja: ソート

source: Spelling
ja: スペル

source: Spelling…
ja: スペル…

source: Stop Refreshing
ja: 更新中止

source: Stop Reloading Page
ja: 再読込を中止

source: Style
ja: スタイル

source: Undo
ja: 取り消し

source: Use Selection for Find
ja: 選択部分を検索

source: Validate Feed
ja: フィードの確認...

source: Vienna Help
ja: Vienna ヘルプ

source: Vienna Web Site
ja: Vienna ホームページ

source: View
ja: 表示

source: Window
ja: ウインドウ

source: Zoom
ja: 拡大／縮小

source: Export all subscriptions
ja: すべての購読を書き出す

source: Export selected subscriptions
ja: 選択中の購読を書き出す

source: Preserve group folders in exported file
ja: グループフォルダをファイルに書き出す

source: Open Frame
ja: フレームを開く

source: Open Image in %@
ja: 画像 %@ を開く

source: Open Subscription Home Page in %@
ja: 購読先ホームページを %@ で開く

source: Open Article Page in %@
ja: 記事のページを %@ で開く

source: External Browser
ja: 他のブラウザ

source: Send Link
ja: リンクを送信

source: Send Links
ja: リンクを送信

source: Increase Font Size
ja: フォントを大きく

source: Decrease Font Size
ja: フォントを小さく

source: Enter the URL here
ja: URL をここに入力

source: Refresh the current page
ja: 現在のページを再読込

source: Return to the previous page
ja: 前のページに戻る

source: Go forward to the next page
ja: 次のページに進む

source: Layout
ja: レイアウト

source: Reading Pane on Right
ja: リーディングペインを右に

source: Reading Pane at Bottom
ja: リーディングペイン下に

source: Filter By
ja: フィルター

source: Filter by:
ja: フィルター:

source: All
ja: すべて

source: All Articles
ja: すべての記事

source: Unread
ja: 未読

source: Last Refresh
ja: 最後の更新

source: Feed URL updated to %@
ja: フィード URL が %@ にアップデートされました

source: Filter articles
ja: 記事をフィルター

source: Feed has been removed by the server
ja: サーバによってフィードが削除されました

source: Mark all articles read
ja: すべての記事を既読にする

source: %@ Info
ja: %@ 情報

source: %u articles
ja: %u 記事

source: %u unread
ja: %u 未読

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# %@ (Filtered: %@)
source: %@ (Filter: %@)
ja: %@ (フィルタ: %@)

source: Get Info…
ja: 情報を見る...

source: Open Web Location…
ja: Web ページを開く...

source: Refresh Folder Images
ja: フォルダイメージを更新

# Report
source: Horizontal
ja: レポート

# Condensed
source: Vertical
ja: 凝縮

source: Unified
ja: 統一

source: Summary
ja: 要約

source: Blog With…
ja: このソフトでブログする...

source: Blog with %@
ja: このソフトでブログする %@

source: Advanced
ja: 詳細

source: Get Info
ja: 情報を見る

source: Other
ja: その他
